Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/libc.po
Languages: ja, ko

source: cannot extend global scope
ja: グローバルスコープを拡張できません
ko: 대역범위를 확장할수 없습니다.

source: cannot extend locale archive file
ja: ロケールアーカイブファイルを拡張できません
ko: 국부 압축파일을 확장할수 없습니다.

source: cannot find C preprocessor: %s
ja: Cプリプロセッサが見つかりません：％s
ko: C전처리기가 없음: %s

source: cannot find any C preprocessor (cpp)
ja: Cプリプロセッサ（cpp）が見つかりません
ko: 어떠한 C전처리기도 보이지 않습니다.(cpp)

source: cannot generate output file
ja: 出力ファイルを生成できません
ko: 출력파일을 생성할수 없습니다.

source: cannot handle TLS data
ja: TLSデータを処理できません
ko: TLS자료를 취급할수 없습니다.

source: cannot handle old request version %d; current version is %d
ja: 古いリクエストバージョン％dを処理できません。
ko: 요구되는 이전 판번호 %d 를 처리할수 없습니다. 현재 판번호는 %d 입니다.

source: cannot initialize archive file
ja: アーカイブファイルを初期化できません
ko: 압축파일을 초기화할수 없습니다.

source: cannot load auxiliary `%s' because of empty dynamic string token substitution
ko: 동적인 빈 문자렬통표의 치환으로 `%s'를 보조적으로 적재할수 없습니다.

source: cannot load profiling data
ja: プロファイリングデータを読み込めません
ko: 리력자료를 적재할수 없습니다.

source: cannot lock locale archive "%s"
ja: ロケールアーカイブ"％s"をロックできません
ko: 국부 압축파일 `%s' 를 잠글수 없습니다.

source: cannot lock new archive
ja: 新しいアーカイブをロックできません
ko: 새로운 압축파일을 잠글수 없습니다.

source: cannot make segment writable for relocation
ja: セグメントを再配置のために書き込み可能にすることはできません
ko: 재 확보용 토막을 쓰기입력 가능한 상태로 할수 없습니다.

source: cannot map archive header
ja: アーカイブヘッダーをマップできません
ko: 압축파일 머리부를 사영할수 없습니다.

source: cannot map locale archive file
ja: ロケールアーカイブファイルをマップできません
ko: 국부 압축파일을 사영할수 없습니다.

source: cannot map zero-fill pages
ja: ゼロフィルページをマップできません
ko: 령으로 채워진 페지를 사영할수 없습니다.

source: cannot open
ja: 開けない
ko: 열수 없습니다.

source: cannot open `%s'
ja: `％s'を開くことができません
ko: `%s'를 열수 없습니다

source: cannot open directory "%s": %s: ignored
ja: ディレクトリ"％s "を開くことができません：％s：無視されます
ko: 등록부 `%s'을 열수 없습니다: %s 무시합니다.

source: cannot open input file
ja: 入力ファイルを開くことができません
ko: 입력파일을 열수 없습니다.

source: cannot open input file `%s'
ja: 入力ファイル `％s'を開くことができません
ko: 입력파일`%s'을 열수 없습니다.

source: cannot open locale archive "%s"
ja: ロケールアーカイブ "％s"を開くことができません
ko: 국부 압축파일 `%s'을 열수 없습니다.

source: cannot open locale definition file `%s'
ja: ロケール定義ファイル `％s'を開くことができません
ko: 국부정의파일`%s'을 열수 없습니다.

source: cannot open output file
ja: 出力ファイルを開くことができません
ko: 출력파일을 열수 없습니다.

source: cannot open output file `%s'
ja: 出力ファイル `％s'を開くことができません
ko: 출력파일`%s'를 열수 없습니다.

source: cannot open output file `%s' for category `%s'
ja: カテゴリ `％s'の出力ファイル`％s'を開くことができません
ko: 범위`%2$s'용 출력파일`%1$s'를 열수 없습니다.

source: cannot open shared object file
ja: 共有オブジェクトファイルを開くことができません
ko: 공유객체파일을 열수 없습니다.

source: cannot open socket: %s
ja: ソケットを開けません：％s
ko: 소케트를 열수 없습니다: %s

source: cannot open zero fill device
ja: ゼロフィルデバイスを開くことができません
ko: 령으로 채워진 장치를 열수 없습니다.

source: cannot read all files in "%s": ignored
ja: "％s "のすべてのファイルを読み取ることができません：無視されます
ko: `%s'의 모든 파일을 읽을수 없습니다: 무시합니다.

source: cannot read archive header
ja: アーカイブヘッダーを読み取れません
ko: 압축파일 머리부를 읽을수 없습니다.

source: cannot read character map directory `%s'
ja: 文字コード表ディレクトリ `％s'を読み取れません
ko: 문자사영등록부`%s'를 읽어들일수 없습니다.

source: cannot read configuration file; this is fatal
ja: 構成ファイルを読み取ることができません。
ko: 설정파일을 읽어들일수 없습니다. 이것은 치명적입니다.

source: cannot read file data
ja: ファイルデータを読み取れません
ko: 파일자료가 읽어지지 않습니다.

source: cannot read header
ja: ヘッダーを読み取れません
ko: 머리부를 읽을수 없습니다.

source: cannot read header from `%s'
ja: `％s'からヘッダーを読み取れません
ko: `%s'의 머리부를 읽을수 없습니다.

source: cannot read statistics data
ja: 統計データを読み取れません
ko: 통계자료를 읽어들일수 없습니다.

source: cannot rename new archive
ja: 新しいアーカイブの名前を変更できません
ko: 새로운 압축파일의 이름을 변경할수 없습니다.

source: cannot resize archive file
ja: アーカイブファイルのサイズを変更できません
ko: 압축파일의 크기를 변경할수 없습니다.

source: cannot restore segment prot after reloc
ja: 再配置後にセグメントprotを復元できません
ko: 재배치후에 토막의 보호상태를 다시 저장할수 없습니다.

source: cannot safe new repertoire map
ja: 新しいレパートリーマップを安全にできません
ko: 새로운 목록사영은 안전하지 않습니다.

source: cannot stat locale archive "%s"
ja: ロケールアーカイブ "％s"を統計できません
ko: 국부 압축파일 `%s'를 stat할수 없습니다.

source: cannot stat shared object
ja: 共有オブジェクトを統計できません
ko: 공유객체를 해석할수 없습니다.

source: cannot stat() file `%s': %s
ja: stat（）ファイル `％s'はできません：％s
ko: 파일`%s'이 stat()할수 없습니다: %s

source: cannot write output files to `%s'
ja: 出力ファイルを `％s'に書き込めません
ko: 출력파일`%s'에로의 쓸수 없습니다.

source: cannot write result: %s
ja: 結果を書き込めません：％s
ko: 결과를 출력할수 없습니다: %s

source: cannot write statistics: %s
ja: 統計を書き込めません：％s
ko: 통계를 출력할수 없습니다: %s

source: character '%s' in class `%s' must be in class `%s'
ja: クラス `％s'の文字'％s'はクラス`％s'にある必要があります
ko: 클라스`%2$s'의 문자`%1$s'는 클라스`%3$s'이여야 합니다.

source: character '%s' in class `%s' must not be in class `%s'
ja: クラス `％s'の文字'％s'はクラス`％s'に含めることはできません
ko: 클라스`%2$s'의 문자`%1$s'는 클라스`%3$s'에 있지 말아야 합니다.

source: character <SP> not defined in character map
ja: 文字コード表で文字<SP>が定義されていません
ko: 문자 <SP>가 문자넘기기에서 정의되지 않았습니다

source: character L'\u%0*x' in class `%s' must be in class `%s'
ja: クラス `％s'の文字L'\ u％0 *x'はクラス`％s'にある必要があります
ko: 문자 L`\u%0*x' (클라스`%s'안에 있는) 클라스`%s'에 있어야 합니다.

source: character L'\u%0*x' in class `%s' must not be in class `%s'
ja: クラス `％s'の文字L'\ u％0 *x'はクラス`％s'に含めることはできません
ko: 문자 L`\u%0*x' (클라스`%s'안에 있는) 는 클라스`%s'에 있지 말아야 합니다.

source: character `%s' not defined while needed as default value
ja: デフォルト値として必要なときに文字 `％s'が定義されていません
ko: 기정값으로서 필요한 문자 `%s'가 정의되여 있지 않습니다.

source: character class `%s' already defined
ja: 文字クラス `％s'はすでに定義されています
ko: 문자클라스`%s'는 이미 정의되여 있습니다.

source: character map `%s' already defined
ja: 文字コード表 `％s'はすでに定義されています
ko: 문자넘기기`%s'는 이미 정의되여 있습니다.

source: character map `%s' is not ASCII compatible, locale not ISO C compliant
ko: 문자넘기기`%s'는 아스키와 호환되지 않습니다. 지역은 ISO C에 따르지 않습니다.

source: character map file `%s' not found
ja: 文字コード表ファイル `％s'が見つかりません
ko: 문자사영파일 `%s' 이 없음

source: character sets with locking states are not supported
ja: ロック状態の文字セットはサポートされていません
ko: 패쇄상태를 가진 문자모임이 지원되지 않습니다.

source: circular dependencies between locale definitions
ja: ロケール定義間の循環依存
ko: 지역정의안에서 의존관계를 신뢰합니다.

source: clnt_raw.c - Fatal header serialization error.
ja: clnt_raw.c-致命的なヘッダーシリアル化エラー。
ko: clnt_raw.c -머리부의 직렬화에서 치명적오유.

source: clnttcp_create: out of memory
ja: clnttcp_create：メモリ不足
ko: clnttcp_create: 기억기가 부족합니다.

source: clntudp_create: out of memory
ja: clntudp_create：メモリ不足
ko: clntudp_create: 기억기가 부족합니다.

source: clntunix_create: out of memory
ja: clntunix_create：メモリ不足
ko: clntunix_create: 기억기가 부족합니다.

source: connect to address %s:
ja: アドレス％sに接続：
ko: 주소 %s에 접속할수 없습니다:

source: constant or identifier expected
ja: 定数または識別子が必要です
ko: 상수 혹은 식별자가 기대됩니다.

source: conversion from `%s' and to `%s' are not supported
ja: `％s'から`％s'への変換はサポートされていません
ko: `%s'부터`%s'에로의 변경은 지원되지 않습니다.

source: conversion from `%s' is not supported
ja: `％s'からの変換はサポートされていません
ko: `%s'로부터의 변환은 지원되지 않습니다.

source: conversion from `%s' to `%s' is not supported
ja: `％s'から`％s'への変換はサポートされていません
ko: `%s'부터`%s'에로의 변경은 지원되지 않습니다.

source: conversion modules not available
ja: 変換モジュールは利用できません
ko: 변경모듈이 리용될수 없습니다.

source: conversion rate value cannot be zero
ja: コンバージョン率の値をゼロにすることはできません
ko: 변환률은 령이 될수 없습니다.

source: conversion stopped due to problem in writing the output
ja: 出力の書き込みに問題があるため、変換が停止しました
ko: 출력쓰기중에 문제가 있기때문에 변환을 중지하여야 합니다.

source: conversion to `%s' is not supported
ja: `％s'への変換はサポートされていません
ko: `%s'에로의 변환은 지원되지 않습니다.

source: couldn't create an rpc server
ja: rpcサーバーを作成できませんでした
ko: RPC봉사기를 만들수 없습니다.

source: couldn't register prog %ld vers %ld
ja: プログラム％ldと％ldを登録できませんでした
ko: 프로그람`%ld '판번호가 %ld 를 등록할수 없습니다.

source: database [key ...]
ja: データベース[キー...]
ko: 자료기지[건 ...]

source: default character map file `%s' not found
ja: デフォルトの文字コード表ファイル `％s'が見つかりません
ko: 기정문자 넘기기`%s'은 찾을수 않습니다.

source: duplicate definition of <%s>
ja: <％s>の定義が重複しています
ko: <%s> 의 정의는 증복되였습니다.

source: duplicate definition of script `%s'
ja: スクリプト `％s'の定義が重複しています
ko: 스크립트`%s'의 정의가 증복됩니다.

source: duplicate set definition
ja: 重複したセット定義
ko: 설정정의가 중복됩니다.

source: duplicated definition for mapping `%s'
ja: `％s'をマッピングするための重複した定義
ko: 중복된 넘기기 `%s'의 정의

source: duplicated message identifier
ja: 重複したメッセージ識別子
ko: 중복된 통보문 식별자

source: duplicated message number
ja: 重複したメッセージ番号
ko: 중복된 통보문번호

source: ellipsis range must be marked by two operands of same type
ja: 省略記号の範囲は、同じタイプの2つのオペランドでマークする必要があります
ko: 생략범위는 같은형의 2가지 연산자에 의하여 표식화되여야 합니다.

source: empty char string
ja: 空の文字列
ko: 빈 문자렬

source: empty dynamic string token substitution
ja: 空の動的文字列トークン置換
ko: 빈 동적문자렬 통표치환

source: empty dynamics string token substitution
ja: 空のダイナミクス文字列トークンの置換
ko: 빈 동적문자렬 통표치환

source: enablecache: cache already enabled
ja: enablecache：キャッシュはすでに有効になっています
ko: enablecache: 고속완충기는 이미 유효합니다.

source: enablecache: could not allocate cache
ja: enablecache：キャッシュを割り当てることができませんでした
ko: enablecache: 고속완충기억기를 확보할수 없습니다.

source: enablecache: could not allocate cache data
ja: enablecache：キャッシュデータを割り当てることができませんでした
ko: enablecache: 고속완충기자료를 확보할수 없습니다.

source: enablecache: could not allocate cache fifo
ja: enablecache：キャッシュFIFOを割り当てることができませんでした
ko: enablecache: 고속완충기 fifo를 확보할수 없습니다.

source: encoding for output
ja: 出力のエンコーディング
ko: 출력시 부호화

source: encoding of original text
ja: 元のテキストのエンコード
ko: 초기 본문의 부호화

source: error getting callers id: %s
ja: 発信者IDの取得中にエラーが発生しました：％s
ko: 호출자 ID얻기에서 오유: %s

source: error while adding equivalent collating symbol
ja: 同等の照合記号の追加中にエラーが発生しました
ko: 등가적인 기호첨가중에 오유

source: error while closing input `%s'
ja: 入力 `％s'を閉じるときにエラーが発生しました
ko: 입력파일`%s'을 닫을 때의 오유

source: error while closing output file
ja: 出力ファイルを閉じるときにエラーが発生しました
ko: 출력파일을 닫을때의 오유

source: error while closing the profiling data file
ja: プロファイリングデータファイルを閉じるときにエラーが発生しました
ko: 륜곽분석정보파일을 닫을때의 오유

source: error while loading shared libraries
ja: 共有ライブラリのロード中にエラーが発生しました
ko: 공유서고적재시 오유

source: error while reading the input
ja: 入力の読み取り中にエラーが発生しました
ko: 입력을 읽어들일때의 오유

source: expect string argument for `copy'
ja: `copy'の文字列引数を期待する
ko: `copy'를 위한 문자렬인수가 기대됩니다.

source: expected continuation line not found
ja: 予期された継続行が見つかりません
ko: 기대되는 련속행은 찾을수 없습니다.

source: extra trailing semicolon
ja: 余分な末尾のセミコロン
ko: 특별한 두점기호가 없습니다.

source: failed to create new locale archive
ja: 新しいロケールアーカイブの作成に失敗しました
ko: 새로운 국부 압축파일창조 실패

source: failed to load shared object `%s'
ja: 共有オブジェクト `％s'の読み込みに失敗しました
ko: 공유객체`%s'의 읽어들이기에서 실패.

source: failed to load symbol data
ja: シンボルデータのロードに失敗しました
ko: 기호자료의 읽어들이기에서 실패

source: failed to map segment from shared object
ja: 共有オブジェクトからのセグメントのマッピングに失敗しました
ko: 공유객체의 토막화 넘기기에서 실패하였습니다.

source: failed to mmap the profiling data file
ja: プロファイリングデータファイルのmmapに失敗しました
ko: 리력자료파일을 기억기에 사영하는것이 실패되였습니다.

source: failed to start conversion processing
ja: 変換処理の開始に失敗しました
ko: 변환처리 초기실패

source: failure while writing data for category `%s'
ja: カテゴリ `％s'のデータの書き込み中に失敗しました
ko: 범주`%s'의 자료를 쓰기 실패

source: file %s is truncated
ja: ファイル％sが切り捨てられます
ko: 파일 %s 이 자르기됩니다.

source: file `%s' already exists and may be overwritten
ja: ファイル `％s'はすでに存在し、上書きされる可能性があります
ko: 파일`%s'은 이미 존재합니다. 덧쓰기 될수 있습니다.

source: file too short
ja: ファイルが短すぎます
ko: 파일이 너무 짧습니다.

source: fstat failed
ja: fstatが失敗しました
ko: fstat가 실패

source: garbage at end of character code specification
ja: 文字コード指定の最後のゴミ
ko: 문자코드지정 완료정보가 남아있습니다.

source: garbage at end of number
ja: 番号の終わりにゴミ
ko: 수자완료정보가 남아있습니다.

source: generate call graph
ja: コールグラフを生成する
ko: 호출도표를 생성합니다.

source: generate flat profile with counts and ticks
ja: カウントとティックを使用してフラットプロファイルを生成する
ko: 계수 및 박자를 가진 완전한 리력을 생성합니다.

source: get_myaddress: ioctl (get interface configuration)
ja: get_myaddress：ioctl（インターフェイス構成の取得）
ko: get_myaddress: ioctl (대면부의 설정을 얻습니다)

source: getent - get entries from administrative database.
ja: getent-管理データベースからエントリを取得します。
ko: getent -관리자료기지로부터 항목을 얻습니다.

source: getgrouplist failed
ja: getgrouplistが失敗しました
ko: getgrouplist실패

source: handle_request: request received (Version = %d)
ja: handle_request：リクエストを受信しました（バージョン=％d）
ko: handle_request: 요구가 지연되였습니다(판본 = %d)

source: hard link failed, symbolic link used
ja: ハードリンクに失敗しました。シンボリックリンクが使用されました
ko: 장치련결이 실패, 기호련결을 사용합니다.

source: hard linked somewhere
ja: どこかにハードリンク
ko: 하드련결되였습니다.

source: hexadecimal range format should use only capital characters
ja: 16進範囲形式では大文字のみを使用する必要があります
ko: 16진 범위형식은 영문 대문자만을 사용하여야 합니다.

source: illegal CORRECTION field on Leap line
ja: リープラインの不正な修正フィールド
ko: Leap 행에 비법적인 CORRECTION 마당이 있습니다.

source: illegal Rolling/Stationary field on Leap line
ja: リープラインの違法なローリング/ステーショナリーフィールド
ko: Leap 행에 비법적인 Rolling/Stationary 마당이 있습니다.

source: illegal character in file:
ja: ファイル内の不正な文字：
ko: 파일안에 비법적인 문자가 있습니다:

source: illegal escape sequence at end of string
ja: 文字列の最後に不正なエスケープシーケンス
ko: 문자렬의 마지막에 비법적인 탈출문자가 있습니다.

source: illegal input sequence at position %Zd
ja: 位置％Zdでの不正な入力シーケンス
ko: 위치 %Zd에 비법적인 입력문자렬이 있습니다.

source: illegal input sequence at position %ld
ja: 位置％ldの入力シーケンスが不正です
ko: 위치 %ld 에 비법적인 입력문자렬이 있습니다.

source: illegal nettype :`%s'
ja: 不正なネットタイプ： `％s'
ko: 비법적인 nettype입니다:`%s'

source: illegal set number
ja: 不正なセット番号
ko: 비법적인 설정값입니다.

source: implementation limit: no more than %Zd character classes allowed
ja: 実装制限：許可される％Zd文字クラス以下
ko: 실현상의 제한: %Zd 이상의 문자클라스는 허용될수 없습니다.

source: implementation limit: no more than %d character maps allowed
ja: 実装制限：許可される文字コード表は％d以下
ko: 실현상의 제한: %d 이상의 문자넘기기는 허용될수 없습니다.

source: incomplete character or shift sequence at end of buffer
ja: バッファの終わりに不完全な文字またはシフトシーケンス
ko: 완충기의 마지막에 불완전한 문자나 이동문자렬이 있습니다.

source: incomplete set of locale files in "%s"
ja: "％s"のロケールファイルのセットが不完全です
ko: `%s'에서 국부파일의 비완전한 설정

source: input line of unknown type
ja: 不明なタイプの入力行
ko: 알수 없는 형식의 입력행입니다.

source: internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부오유

source: internal error (illegal descriptor)
ja: 内部エラー（不正な記述子）
ko: 내부오유 (비법적인 서술자)

source: internal error - addtype called with bad isdst
ja: 内部エラー-addtypeが不正なisdstで呼び出されました
ko: 내부오유 - 틀린 isdst와 함께 addtype 이 호출되였습니다.

source: internal error - addtype called with bad ttisgmt
ja: 内部エラー-addtypeが不正なttisgmtで呼び出されました
ko: 내부오유 - 틀린 ttisgmt 와 함께 addtype 가 호출되였습니다.

source: internal error - addtype called with bad ttisstd
ja: 内部エラー-addtypeが不正なttisstdで呼び出されました
ko: 내부오유 - 틀린 ttisstd 와 함께 addtype 가 호출되였습니다.

source: internal error in %s, line %u
ja: ％sの内部エラー、行％u
ko: %s의 %u행에서 내부오유

source: invalid ELF header
ja: 無効なELFヘッダー
ko: 무효한 ELF머리부화일

source: invalid UTC offset
ja: 無効なUTCオフセット
ko: 무효한 UTC편위주소

source: invalid abbreviation format
ja: 無効な省略形
ko: 무효한 간략서식

source: invalid character: message ignored
ja: 無効な文字：メッセージは無視されました
ko: 무효한 문자: 통보문을 무시합니다.

source: invalid day of month
ja: 無効な曜日
ko: 달의 무효한 날자

source: invalid definition
ja: 無効な定義
ko: 무효한 정의

source: invalid encoding given
ja: 無効なエンコーディングが指定されました
ko: 주어진 부호화는 무효합니다.

source: invalid ending year
ja: 無効な終了年
ko: 무효한 완료년

source: invalid escape sequence
ja: 無効なエスケープシーケンス
ko: 무효한 탈출문자

source: invalid leaping year
ja: 無効な跳躍年
ko: 정확치 않은 윤년입니다.

source: invalid line
ja: 無効な行
ko: 무효한 행

source: invalid mode for dlopen()
ja: dlopen（）の無効なモード
ko: dlopen()에 대한 무효한 방식

source: invalid month name
ja: 無効な月名
ko: 무효한 달이름

source: invalid names for character range
ja: 文字範囲の名前が無効です
ko: 문자범위에 대한 무효한 이름

source: invalid pointer size
ja: 無効なポインタサイズ
ko: 무효한 지적자크기

source: invalid quote character
ja: 無効な引用文字
ko: 무효한 인용부호문자

source: invalid saved time
ja: 無効な節約時間
ko: 부당한 보관시간

source: invalid starting year
ja: 開始年が無効
ko: 무효한 시작년

source: invalid time of day
ja: 無効な時刻
ko: 날의 무효한 시간

source: invalid weekday name
ja: 無効な平日の名前
ko: 무효한 요일이름

source: key length in request too long: %d
ja: リクエストのキーの長さが長すぎます：％d
ko: 요구된 건길이가 너무 깁니다: %d

source: libc4 library %s in wrong directory
ja: libc4ライブラリ％sが間違ったディレクトリにあります
ko: 틀린 등록부에 있는 libc4서고 %s

source: libc5 library %s in wrong directory
ja: libc5ライブラリ％sが間違ったディレクトリにあります
ko: 틀린 등록부에 있는 libc5서고 %s

source: libc6 library %s in wrong directory
ja: libc6ライブラリ％sが間違ったディレクトリにあります
ko: 틀린 등록부에 있는 libc6서고 %s

source: libraries %s and %s in directory %s have same soname but different type.
ko: 등록부 %3$s 에 있는 서고 %1$s 와 %2$s 는 같은 soname을 가지지만 다른 형입니다.

source: line too long
ja: 行が長すぎます
ko: 행이 너무 깁니다.

source: list all known coded character sets
ja: すべての既知のコード化された文字セットを一覧表示します
ko: 알려진 모든 코드화된 문자모임을 표시

source: locale "%s" not in archive
ja: ロケール "％s"がアーカイブにありません
ko: 지역정보 `%s'은 Archive에 없습니다.

source: locale '%s' already exists
ja: ロケール'％s'はすでに存在します
ko: 지역정보 `%s'은 이미 존재합니다.

source: locale alias file `%s' not found
ja: ロケールエイリアスファイル `％s'が見つかりません
ko: 지역정보 별명파일 `%s`을 찾을수 없습니다.

source: locale name should consist only of portable characters
ja: ロケール名はポータブル文字のみで構成する必要があります
ko: 지역이름은 이식가능한(portable) 문자만으로 구성되여야 합니다.

source: locale.alias file to consult when making archive
ja: locale.aliasファイルをアーカイブするときに参照する
ko: 압축파일을 언제 창조할가를 요구하는 local.alias파일

source: lstat failed
ja: lstatが失敗しました
ko: lstat에 실패하였습니다.

source: make output graphic VALUE pixel high
ja: 出力グラフィックのVALUEピクセルを高くする
ko: 출력그라픽스값의 화소를 높입니다.

source: make output graphic VALUE pixel wide
ja: 出力グラフィックの値をピクセル幅にする
ko: 출력그라픽스값의 화소를 낮춥니다.

source: makecontext: does not know how to handle more than 8 arguments
ja: makecontext：8つを超える引数を処理する方法がわかりません
ko: makecontext: 8인수이상을 취급하는 방법은 알려져있지 않습니다.

source: malformed line ignored
ja: 不正な形式の行は無視されます
ko: 부당한 행을 무시하였습니다.

source: mapping of section header string table failed
ja: セクションヘッダー文字列テーブルのマッピングに失敗しました
ko: 분구머리부 문자렬표 사영이 실패하였습니다.

source: mapping of section headers failed
ja: セクションヘッダーのマッピングに失敗しました
ko: 분구머리부의 사영이 실패하였습니다.

source: memory clobbered before allocated block
ja: 割り当てられたブロックの前にメモリが破壊されました
ko: 블로크를 할당하기전에 기억기를 리용하였습니다.

source: memory clobbered past end of allocated block
ja: 割り当てられたブロックの終わりを過ぎてメモリが破壊されました
ko: 할정된 블로크의 끝을 넘어서 기억기를 리용하였습니다.

source: memory exhausted
ja: メモリが使い果たされました
ko: 기억기를 다 썼습니다.

source: memory is consistent, library is buggy
ja: メモリに一貫性があり、ライブラリにバグがあります
ko: 기억기는 일관하지만 서고가 오유입니다.

source: mmap of cache file failed.
ja: キャッシュファイルのmmapに失敗しました。
ko: 고속완충파일의 mmap가 실패하였습니다.

source: more than one dynamic segment
ja: 複数の動的セグメント
ko: 여러개의 동적 토막

source: nameless rule
ja: 無名のルール
ko: 이름없는 규칙

source: netname2user: DES entry for %s in directory %s not unique
ja: netname2user：ディレクトリ％sの％sのDESエントリが一意ではありません
ko: netname2user: 등록부 %2$s의 %1$s에 대한 DES항목이 중복됩니다.

source: netname2user: LOCAL entry for %s in directory %s not unique
ja: netname2user：ディレクトリ％sの％sのローカルエントリが一意ではありません
ko: netname2user: 등록부 %2$s의 %1$s에 대한 LOCAL항목이 중복됩니다.

source: netname2user: missing group id list in `%s'.
ja: netname2user： `％s'にグループIDリストがありません。
ko: netname2user: `%s'에 그룹ID목록이 없습니다.

source: netname2user: principal name `%s' too long
ja: netname2user：プリンシパル名 `％s'が長すぎます
ko: netname2user: 주이름`%s'가 너무 깁니다.

source: netname2user: should not have uid 0
ja: netname2user：uid0を使用しないでください
ko: netname2user: uid 0을 사용하지 말아야 합니다.

source: never registered prog %d
ja: プログラム％dを登録していません
ko: 프로그람 %d를 등록할수 없습니다.

source: no <Uxxxx> or <Uxxxxxxxx> value given
ja: <Uxxxx>または<Uxxxxxxxx>の値が指定されていません
ko: <Uxxxx> 혹은 <Uxxxxxxxx>값이 주어지지 않았습니다.

source: no day in month matches rule
ja: 月のどの日もルールに一致しません
ko: 달의 날중에서 규칙과 일치하는것이 없습니다.

source: no definition of `UNDEFINED'
ja: 「未定義」の定義がありません
ko: UNDEFINED는 정의되지 않았습니다.

source: no filename for profiling data given and shared object `%s' has no soname
ko: 주어진 자료를 보관하기위한 파일이름이 없거나 공유객체 `%s'가 서고이름이 없습니다.

source: no input digits defined and none of the standard names in the charmap
ja: 入力桁が定義されておらず、charmapに標準名がありません
ko: 입력수자가 정의되지 않았고 문자표속에 표준이름이 없습니다.

source: no other keyword shall be specified when `copy' is used
ja: 「コピー」を使用する場合、他のキーワードは指定しないでください
ko: `copy'을 사용할 때 다른 어떠한 실마리어도 지정되지 않았습니다.

source: no output digits defined and none of the standard names in the charmap
ja: 出力桁が定義されておらず、charmapに標準名がありません
ko: 출력수자가 정의되지 않았고 문자표속에 표준이름이 없습니다.

source: no output file produced because warning were issued
ja: 警告が発行されたため、出力ファイルが生成されません
ko: 경고가 생겼기때문에 출력파일이 만들어 지지 않았습니다.

source: no symbolic name given
ja: 記号名が指定されていません
ko: 기호이름이 주어지지 않았습니다

source: no symbolic name given for end of range
ja: 範囲の終わりに記号名が指定されていません
ko: 령역의 끝에 기호이름이 주어지지 않았습니다

source: non-symbolic character value should not be used
ja: 非記号文字値は使用しないでください
ko: 비기호문자값은 사용할수 없습니다.

source: not all characters used in `outdigit' are available in the charmap
ja: `outdigit'で使用されているすべての文字がcharmapで使用できるわけではありません
ko: 문자표에서 리용가능한 `outdigit?'에는 모든 문자들이 사용되지 않았습니다.

source: not all characters used in `outdigit' are available in the repertoire
ja: 「outdigit」で使用されているすべての文字がレパートリーで使用できるわけではありません
ko: `outdigit'에서 사용하는 문자의 일부는 문자넘기기에서 유용하지 않습니다.

source: not regular file
ja: 通常のファイルではありません
ko: 정규파일이 아닙니다.

source: nscd configuration: %15d server debug level
ko: nscd 설정: %15d 봉사기 오유수정준위

source: nscd not running!
ja: nscdが実行されていません！
ko: nscd는 실행되지 않습니다!

source: number of bytes for byte sequence of beginning and end of range not the same: %d vs %d
ko: 범위의 시작과 끝의 바이트렬에서 바이트수가 차이납니다:%d 대 %d

source: object file has no dynamic section
ja: オブジェクトファイルに動的セクションがありません
ko: 객체파일은 동적토막을 가질수 없습니다.

source: omit invalid characters from output
ja: 出力から無効な文字を省略します
ko: 출력으로부터 비법적인 문자를 무시합니다.

source: only ET_DYN and ET_EXEC can be loaded
ja: ET_DYNとET_EXECのみをロードできます
ko: ET_DYN 와 ET_EXEC 만이 넣어질수 있습니다.

source: only WIDTH definitions are allowed to follow the CHARMAP definition
ja: WIDTH定義のみがCHARMAP定義に従うことができます
ko: WIDTH 정의는 CHARMAP 정의에 따른것만을 허락합니다.

source: order for `%.*s' already defined at %s:%Zu
ja: ％s：％Zuですでに定義されている `％。*s'の順序
ko: `%.*s'에 대한 지령은 %s:%Zu 에서 이미 정의되였습니다.

source: out of memory
ja: メモリ不足
ko: 기억기넘침

source: output file
ja: 出力ファイル
ko: 출력파일

source: parameter null or not set
ja: パラメータがnullまたは設定されていません
ko: 파라메터가 NULL이거나 설정되지 않았습니다.

source: pmap_getmaps rpc problem
ja: pmap_getmapsrpcの問題
ko: pmap_getmaps rpc가 문제입니다.

source: poll: protocol failure in circuit setup
ja: poll：回路設定でのプロトコル障害
ko: poll: 회선의 설정에서 규약이 실패하였습니다.

source: premature end of `translit_ignore' definition
ja: `translit_ignore'定義の早期終了
ko: `translit_ignore'정의의 마지막이 너무 이릅니다

source: preprocessor error
ja: プリプロセッサエラー
ko: 전처리기 오유

source: previous definition was here
ja: 前の定義はここにありました
ko: 그전에 정의되여 있습니다.

source: print list of count paths and their number of use
ja: カウントパスとその使用回数のリストを印刷する
ko: 계수한 경로와 그 사용수의 목록을 표시

source: print progress information
ja: 進捗情報を印刷する
ko: 처리정보의 표시

source: profiling data file `%s' does not match shared object `%s'
ja: プロファイリングデータファイル `％s'が共有オブジェクト`％s'と一致しません
ko: 리력자료파일`%s'은 공유객체`%s'과 일치하지 않습니다.

source: program %lu is not available
ja: プログラム％luは利用できません
ko: 프로그람%lu은 리용할수 없습니다.

source: program %lu version %lu is not available
ja: プログラム％luバージョン％luは利用できません
ko: 프로그람%lu판번호%lu는 리용할수 없습니다.

source: program %lu version %lu ready and waiting
ja: プログラム％luバージョン％luの準備ができて待機中
ko: 프로그람 %lu 판번호 %lu 의 준비가 완료될때까지 기다리는 중입니다.

source: rcmd: %s: short read
ja: rcmd：％s：短い読み取り
ko: rcmd: %s: 간단한 읽어들이기

source: rcmd: Cannot allocate memory
ja: rcmd：メモリを割り当てることができません
ko: rcmd: 기억기를 활당할수 없습니다.

source: rcmd: poll (setting up stderr): %m
ja: rcmd：ポーリング（stderrの設定）：％m
ko: rcmd: poll (stderr 를 설정하는 중입니다): %m

source: rcmd: socket: All ports in use
ja: rcmd：ソケット：使用中のすべてのポート
ko: rcmd: socket: 전체 포구가 사용중입니다.

source: rcmd: write (setting up stderr): %m
ja: rcmd：書き込み（stderrの設定）：％m
ko: rcmd: write (stderr 를 설정하는 중입니다): %m

source: registerrpc: out of memory
ja: registerrpc：メモリ不足
ko: registerrpc: 기억기가 부족합니다.

source: relative path `%s' used to build cache
ja: キャッシュの構築に使用される相対パス `％s'
ko: 고속완충기억을 만드는데 리용된 `%s'의 상대경로

source: relocation error
ja: 再配置エラー
ko: 재배치 오유

source: repeated leap second moment
ja: うるう秒の瞬間を繰り返す
ko: 반복도약순간

source: repertoire map file `%s' not found
ja: レパートリーマップファイル `％s'が見つかりません
ko: 능력범위사영 파일`%s'이 없음

source: resulting bytes for range not representable.
ja: 範囲の結果のバイトを表現できません。
ko: 표시할수 없는 범위에 대한 결과바이트

source: rpcgen: arglist coding error
ja: rpcgen：arglistコーディングエラー
ko: rpcgen: 인수목록 코드오유

source: rpcgen: too many defines
ja: rpcgen：定義が多すぎます
ko: rpcgen: 대부분의 정의

source: rpcinfo: %s is unknown host
ja: rpcinfo：％sは不明なホストです
ko: rpcinfo: %s는 알수 없는 호스트입니다.

source: rpcinfo: %s is unknown service
ja: rpcinfo：％sは不明なサービスです
ko: rpcinfo: %s는 알수 없는 봉사입니다.

source: rpcinfo: Could not delete registration for prog %s version %s
ja: rpcinfo：プログラム％sバージョン％sの登録を削除できませんでした
ko: rpcinfo: 프로그람%s판번호%s에로의 등록을 삭제할수 없습니다.

source: rpcinfo: broadcast failed: %s
ja: rpcinfo：ブロードキャストに失敗しました：％s
ko: rpcinfo: 방송이 실패하였습니다: %s
